-----

Основным элементом трекерной музыки можно назвать паттерн.
Паттерн - таблица, определяющая порядок и режим воспроизведения семплов (инструментов)
на нескольких каналах за некоторый промежуток времени.
В программе он представлен основным элементом - "холстом", в котором, с помощью нот и пишется музыка. 

-----

Ноты имеют форму "KKOIIFPP", где:

    KK = Ключ (один из "C-", "C#", "D-", "D#", "E-", "F-", "F#", "G-", "G#", "A-", "A#", "B-", или "--").
    O  = Октава (от 0 до 6, или "-").
    II = Инструмент (десятичное число от 1 до 99, или "--").
    F  = Эффект (шестнадцатеричное число от 0 до F, или "-").
    PP = Параметр эффекта (шестнадцатеричное число от 00 до FF, или "--").
    
-----

Композиция - последовательность паттернов.
Указать ее можно с помощью кнопок с " + " под самими паттернами.
При нажатии на " + " отображается модальное окно с выбором нужного паттерна или
кнопкой " - " для отмены выбранного паттерна.

-----

Музыка не может просто играться из воздуха, для ее воспроизведения необходимы инструменты.
В программе можно просмотреть весь список доступных инструментов в соответствующей части окна.
Стандартно пользователю доступны лишь 10 инструментов, но при выборе сторонней композиции
либо при загрузке ".wav" файлов специальным образом в папку "sample" пользователю могут
стать доступны дополнительные инструменты.

-----

Специальный образ загрузки инструментов это переименование ".wav"
в соответствии со следующим шифром "nn|name|******.wav", где:

    nn     = Номер инструмента (от 01 до 99)
    name   = Название инструмента (любые символы, кроме "|", ".")
    ****** = Два трехзначных числа, либо звездочки (числа могут быть вида -nn или --n, например -12--4)

-----

Для воспроизведения музыки есть 2 кнопки: 
    
    1 (слева)         - воспроизводит текущий паттерн
    2 (справа-вверху) - воспроизводит всю композицию по указанной последовательности паттернов

-----

В пунктах меню можно:
    
    - Создать новую композицию
    - Открыть композицию
    - Сохранить композицю
    - Выйти из программы
    - Просмотреть инструкциб
    - Просмотреть информацию об авторе
    - Просмотреть лицензию
